Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja, zh_tw

source: We'd like to confirm that your account was created successfully. To complete the registration click the link below.
ja: アカウント作成が成功したことをお知らせします。登録を完了するには、以下のリンクをクリックしてください。
zh_tw: 我們想確認你的帳戶已成功創建。要完成註冊，請點擊下面的鏈接。

source: You can reset your password by visiting the URL below:
ja: 以下のリンクをクリックして、パスワードをリセットすることができます。
zh_tw: 點擊下面連結即可重設密碼

source: Contact us at support@timelyhero.com if you have any questions.
ja: ご質問がある場合は、support@timelyhero.com までお知らせください。また、急に都合が悪くなった場合は、サービス開始の24時間前までにキャンセル処理すれば、料金は全額返金されます。
zh_tw: 如果你有任何問題，請發郵件到support@timelyhero.com聯繫我們。

source: Action required: Confirm registration on Timelyhero
ja: アクションが必要です: timelyheroへの登録を確認してください
zh_tw: 需要確認：完成在timelyhero上的註冊

source: Don't miss out %{booking_event_type_name} [%{buyer_event_date}] [%{buyer_from_to} (%{booking_duration})] - [#%{booking_slug}] tomorrow !
ja: 明日の予約をお忘れなく！ %{booking_event_type_name} [%{buyer_event_date}] [%{buyer_from_to} (%{booking_duration})] - [#%{booking_slug}]
zh_tw: 別錯過明天的預訂 %{booking_event_type_name} [%{buyer_event_date}] [%{buyer_from_to} (%{booking_duration})] - [#%{booking_slug}] !

source: Reset your account %{user_email}
ja: パスワードをリセットする %{user_email}
zh_tw: 重設密碼 %{user_email}

source: Update your email %{user_email}
ja: メールアドレスを変更する %{user_email}
zh_tw: 變更郵件地址 %{user_email}

source: Use filters below to discover service you need
ja: フィルター機能を使用して、世界中のあらゆるサービスを検索する
zh_tw: 使用過濾功能從全球各式各樣服務中探索出你想要的

source: <span class="first-section">Explore</span> %{flip}
ja: %{flip}<span class="first-section">を探す</span>
zh_tw: <span class="first-section">探索</span>%{flip}

source: < $100 /HR
ja: < 100ドル/時間
zh_tw: < 100美金/小時

source: < $1000/HR
ja: < 1,000ドル/時間
zh_tw: < 1,000美金/小時

source: < $500 /HR
ja: < 500ドル/時間
zh_tw: < 500美金/小時

source: > $1000/HR
ja: > 1,000ドル/時間
zh_tw: > 1,000美金/小時

source: Not allowed to book your own service
ja: 自分のサービスは予約できません
zh_tw: 不能購買自己提供的技能服務

source: &UP
ja: 以上
zh_tw: 以上

source: 1 HR
ja: １時間
zh_tw: 1小時

source: 1 HR-2 HR
ja: 1時間〜２時間
zh_tw: 1小時~2小時

source: 2 HR & UP
ja: 2時間以上
zh_tw: 2小時以上

source: 30 MIN
ja: 30分
zh_tw: 30分鐘

source: Budget
ja: 予算
zh_tw: 預算

source: Category
ja: カテゴリー
zh_tw: 類別

source: Clear all
ja: 全てクリア
zh_tw: 全部清除

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 儀表板

source: Rating
ja: 評価
zh_tw: 評價

source: Revenues are processed to your Stripe account.
ja: 報酬は指定の Stripeアカウントに送金されました。
zh_tw: 收入已發送到你的 Stripe帳戶。

source: Sellers from 42+ countries are eligible to charge buyers in their native currency and receive funds in yours.
ja: 42か国以上でセラーが利用できる安心・安全なお支払い方法に対応しています。買い手の通貨で報酬を請求し、売り手の通貨で報酬を受け取ることが出来ます。
zh_tw: 支援全球42國家以上的賣家提供服務，不同國家的買家付的各種貨幣會自動且安全的轉換成賣家指定的貨幣到帳。

source: Warning! Connect your Stripe account to receive pending payments!
ja: 注意！未払いの売上があります。Stripeアカウントと連携してください。
zh_tw: 注意！請連接你的Stripe帳戶來獲得應收的收入。

source: View in Google Maps
ja: Google マップで見る
zh_tw: 在Google 地圖中查看

source: < 10km
ja: 10キロ以内
zh_tw: 10公里以内

source: < 1km
ja: 1キロ以内
zh_tw: 1公里以内

source: < 5km
ja: 5キロ以内
zh_tw: 5公里以内

source: <span class='count_services'>%{count_services}</span> services are available
ja: <span class='count_services'>%{count_services}</span> 種類のサービスを利用可能
zh_tw: <span class='count_services'>%{count_services}</span> 種類的服務可預訂

source: > 10km
ja: 10キロ以上
zh_tw: 10公里以上

source: Apply
ja: 適用
zh_tw: 使用

source: Fold
ja: 詳細を閉じる
zh_tw: 折疊

source: Paid
ja: 有料
zh_tw: 收費

source: Translate
ja: 翻訳を見る
zh_tw: 看翻譯

source: Are you sure to cancel this service booking?
ja: ご予約のキャンセルに関しまして
zh_tw: 確定要取消此預訂嗎?

source: For cancelation <= 24 hours ahead of service start time, there won't be any refund.
ja: サービス開始時間まで24時間未満のご予約をキャンセルする場合、ご予約料金の全額を頂戴しておりますのでご了承ください。
zh_tw: 在服務開始的24個小時以內取消的話，將不會有任何退款。

source: For cancelation > 24 hours ahead of service start time, you will receive full refund.
ja: サービス開始時間まで24時間以上のご予約をキャンセルする場合、ご予約料金の全額を返金します。
zh_tw: 在服務開始的24個小時以前取消的話，你將會收到全額退款。

source: Currency
ja: 通貨
zh_tw: 貨幣

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
zh_tw: 南非荷蘭語

source: Albanian
ja: アルバニア語
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

source: Amharic
ja: アムハラ語
zh_tw: 阿姆哈拉語

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_tw: 阿拉伯語

source: Armenian
ja: アルメニア語
zh_tw: 亞美尼亞語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
zh_tw: 阿塞拜疆語

source: Bengali
ja: ベンガル語
zh_tw: 孟加拉語

source: Bosnian
ja: ボスニア語
zh_tw: 波斯尼亞語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
zh_tw: 保加利亞語

source: Canadian French
ja: フランス語(カナダ)
zh_tw: 法語(加拿大)

source: Catalan
ja: カタロニア語
zh_tw: 加泰羅尼亞語

source: Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 中文

source: Croatian
ja: クロアチア語
zh_tw: 克羅地亞語

source: Czech
ja: チェコ語
zh_tw: 捷克語

source: Danish
ja: デンマーク語
zh_tw: 丹麥語

source: Dari
ja: ダリ語
zh_tw: 達里語

source: Dutch
ja: オランダ語
zh_tw: 荷蘭語

source: English
ja: 英語
zh_tw: 英語

source: Estonian
ja: エストニア語
zh_tw: 愛沙尼亞語

source: Finnish
ja: フィンランド語
zh_tw: 芬蘭語

source: French
ja: フランス語
zh_tw: 法語

source: Georgian
ja: ジョージア語
zh_tw: 格魯吉亞語

source: German
ja: ドイツ語
zh_tw: 德語

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_tw: 希臘語

source: Gujarati
ja: グジャラート語
zh_tw: 古吉拉特語

source: Haitian Creole
ja: クレオール語(ハイチ)
zh_tw: 海地克里奧爾語

source: Hausa
ja: ハウサ語
zh_tw: 豪薩語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_tw: 希伯來語

source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh_tw: 印地語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_tw: 匈牙利語

source: Icelandic
ja: アイスランド語
zh_tw: 冰島語

source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_tw: 印度尼西亞語

source: Irish
ja: アイルランド語
zh_tw: 愛爾蘭語

source: Italian
ja: イタリア語
zh_tw: 意大利語

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日語

source: Kannada
ja: カンナダ語
zh_tw: 卡納達語

source: Kazakh
ja: カザフ語
zh_tw: 哈薩克語

source: Korean
ja: 韓国語
zh_tw: 韓語

source: Latvian
ja: ラトビアン語
zh_tw: 拉脫維亞語

source: Lithuanian
ja: リトアニアン語
zh_tw: 立陶宛語

source: Macedonian
ja: マケドニア語
zh_tw: 馬其頓語

source: Malay
ja: マレー語
zh_tw: 馬來語

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
zh_tw: 馬拉雅拉姆語

source: Maltese
ja: マルタ語
zh_tw: 馬耳他語

source: Marathi
ja: マラーティー語
zh_tw: 馬拉地語

source: Mexican Spanish
ja: スペイン語(メキシコ)
zh_tw: 西班牙語(墨西哥)

source: Mongolian
ja: モンゴル語
zh_tw: 蒙古語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh_tw: 挪威語

source: Pashto
ja: パシュトー語
zh_tw: 普什圖語

source: Persian
ja: ペルシャ語
zh_tw: 波斯語

source: Polish
ja: ポーランド語
zh_tw: 波蘭語

source: Portugal Portuguese
ja: ポルトガル語(ポルトガル)
zh_tw: 葡萄牙語(葡萄牙)

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_tw: 葡萄牙語

source: Punjabi
ja: パンジャブ語
zh_tw: 旁遮普語

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Russian
ja: ロシア語
zh_tw: 俄語

source: Serbian
ja: セルビア語
zh_tw: 塞爾維亞語

source: Sinhala
ja: シンハラ語
zh_tw: 僧伽羅語

source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_tw: 斯洛伐克語

source: Slovenian
ja: スロベニア語
zh_tw: 斯洛文尼亞語

source: Somali
ja: ソマリ語
zh_tw: 索馬里語

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_tw: 西班牙語

source: Swahili
ja: スワヒリ語
zh_tw: 斯瓦希里語

source: Swedish
ja: スウェーデン語
zh_tw: 瑞典語

source: Tagalog
ja: タガログ語
zh_tw: 他加祿語

source: Tamil
ja: タミル語
zh_tw: 泰米爾語

source: Telugu
ja: テルグ語
zh_tw: 泰盧固語

source: Thai
ja: タイ語
zh_tw: 泰語

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_tw: 土耳其語

source: The converted amount is just for reference. You will be charged the original amount in the parenthesis.
ja: カッコ内の金額が実際にお支払い頂く金額です。日本円の表示はあくまで参考用ですのでご注意ください。
zh_tw: 請注意括弧外的貨幣及金額做為參考用的，實際支付的是在括弧裡面的貨幣及金額。

source: Service is yet to be created
ja: サービスがまだ設定されていません
zh_tw: 尚未建立任何服務

source: Earlier
ja: 過去
zh_tw: 過去

source: Join now to sell your time.
ja: スキルと時間をマッチングしましょう
zh_tw: 讓你的技能跟時間被媒合

source: Copied
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Google Services do not work in the in-app browser. Please use another mobile browser (Chrome, Firefox, Safari, ...) to continue.
ja: Google ログインサービスはアプリ内ブラウザでは機能しません。 続行するには、別のモバイル ブラウザ (Chrome、Firefox、Safari など) を使用してください。
zh_tw: Google 登入服務在應用程序內的瀏覽器中不能使用。 請使用其他瀏覽器（如Chrome、Firefox、Safari 等）繼續。

source: Google Sign Up/Sign In Issue
ja: Google ログインについて
zh_tw: 關於Google登入

source: OK
ja: 了解
zh_tw: 好的

source: Slot management
ja: 予約可能日時の管理
zh_tw: 可被預約的時間管理

source: Ready to add slots? Your service <b>%{event_type_name}</b> doesn't have any available slot.
ja: <b>%{event_type_name}</b> は予約出来る時間の枠がありません。
zh_tw: %{event_type_name} 已經沒有任何可預約的時間段。

source: There is 1 hour left before <b>%{event_type_name}</b>
ja: %{event_type_name} サービス開始まであと1時間
zh_tw: %{event_type_name} 服務即將於一小時後開始

source: You have unpaid payment. Connect your Stripe account in order to receive payment in your bank account.
ja: 未払いの売上があります。 ご指定の銀行口座で受け取るには、Stripe アカウントを接続して下さい。
zh_tw: 你有尚未支付的款項。 請連接你的 Stripe 帳戶以便在指定的銀行帳戶中接收付款。

source: Enjoy the service <b>%{event_type_name}</b> with <b>%{seller_name}</b> at <b>%{start_time} Today</b>
ja: %{start_time} に<b>%{seller_name}</b>とのオンライン サービス <b>%{event_type_name}</b> をお楽しみください。
zh_tw: 於 %{start_time_datetime} 享受由 <b>%{seller_name}</b> 提供的線上服務 <b>%{event_type_name}</b>

source: %{buyer_first_name} has booked <b>%{booking_event_type_name}</b> on %{seller_event_date} [%{seller_from_to}]. Keep it on your calendar.
ja: %{buyer_first_name} は %{seller_event_date} [%{seller_from_to}] に行う予定の <b>%{booking_event_type_name}</b> サービスを予約しました。お忘れなく。
zh_tw: 別忘了 %{buyer_first_name} 已預訂在 %{seller_event_date} [%{seller_from_to}] 的 <b>%{booking_event_type_name}</b>。

source: %{seller_name} has canceled <b>%{event_type_name}</b> on %{event_date} [%{from_to}]
ja: %{seller_name} は %{event_date} [%{from_to}] に予定されていた <b>%{event_type_name}</b> サービスをキャンセルしました。
zh_tw: %{seller_name} 取消了原定於 %{event_date} [%{from_to}] 舉行的 <b>%{event_type_name}</b>

source: %{seller_name} has added available slots on %{event_type_name}, secure it before it is taken
ja: %{seller_name} が %{event_type_name} に、サービスの予約可能時間枠を追加しました。枠が埋まる前に予約をしましょう。
zh_tw: %{seller_name} 剛為 %{event_type_name}增加可預約的時間段了, 被訂走之前請儘早預約。

source: <b>%{seller_name}</b> has added available slots on <b>%{event_type_name}</b>, secure it before it is taken
ja: <b>%{seller_name}</b> が <b>%{event_type_name}</b> に、サービスの予約可能時間枠を追加しました。枠が埋まる前に予約をしましょう。
zh_tw: <b>%{seller_name}</b> 剛為 <b>%{event_type_name}</b>增加可預約的時間段了, 被訂走之前請儘早預約。

source: New available slots on %{event_type_name}
ja: %{event_type_name} に新しい予約可能日時が出来ました
zh_tw: %{event_type_name}有新增可預約的時間段

source: Request a slot
ja: 枠を申請する
zh_tw: 提出時間申請

source: Request for a slot
ja: 枠を申請する
zh_tw: 提出時間申請

source: Request for slot for %{event_type_name} [%{event_date}] [%{from_to} (%{type_duration})]
ja: %{event_type_name} [%{event_date}] [%{from_to} (%{type_duration})] に時間枠を申請する
zh_tw: 申請預約時間為%{event_type_name} [%{event_date}] [%{from_to} (%{type_duration})]

source: There's a request for %{event_type_name} to be held on [%{event_date}] %{from_to}. Add a slot if you can make it.
ja: %{event_type_name} が、[%{event_date}] %{from_to} にサービス利用枠の申請がされました。サービス提供が可能な場合は、時間枠を追加しましょう。
zh_tw: %{event_type_name} 有買家想預約 [%{event_date}] %{from_to} 如可行請增加此時間段以供買家購買

source: There's a request for <b>%{event_type_name}</b> to be held on [%{event_date}] %{from_to}. Add a slot if you can make it.
ja: <b>%{event_type_name}</b>. が、 [%{event_date}] %{from_to} にサービス利用枠の申請がされました。サービス提供が可能な場合は、時間枠を追加しましょう。
zh_tw: <b>%{event_type_name}</b> 有買家想預約 [%{event_date}] %{from_to} 如可行請增加此時間段以供買家購買

source: There's a request from <b>%{requester_name}</b> for <b>%{event_type_name}</b> to be held on [%{event_date}] %{from_to}. Add a slot if you can make it.
ja: <b>%{requester_name}</b> から、 <b>%{event_type_name}</b> のサービス利用枠の申請が [%{event_date}] %{from_to} にされました。サービス提供が可能の場合、時間枠を追加しましょう。
zh_tw: 買家 <b>%{requester_name}</b> 想預約 <b>%{event_type_name}</b> 於 [%{event_date}] %{from_to} 的時間舉行, 如可行請增加此時間段以供買家購買

source: Add this slot
ja: この時間枠を追加する
zh_tw: 增加此時間段

source: Request for the slot was sent to the seller
ja: セラーに申請が送信されました。
zh_tw: 已將你提出的時間申請傳送給賣家

source: Check these tutorials before Stripe account setup
ja: Stripeアカウントを設定する前に、チュートリアルをご覧ください。
zh_tw: 進行Stripe設定前請先參閱影片

source: Copy this URL and paste it in the website field at Stripe setup.
ja: URLをコピーし、Stripeの設定画面に添付して下さい。
zh_tw: 複製此URL並將其貼上到之後Stripe設定裡提供服務的網站。

source: is in the past. Please choose a future slot.
ja: は過去の時間枠です。現時点以降の時間枠を選択して下さい。
zh_tw: 時間已過。請選擇一個未來的時間段。

source: %{buyer_first_name} has subscribed to video <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}).
ja: %{buyer_first_name} が動画を購入しました。 <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}).
zh_tw: %{buyer_first_name} 以訂閱此影片 <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}).

source: Buy
ja: 購入
zh_tw: 購買

source: Can not find the content
ja: コンテンツが見つかりません。
zh_tw: 找不到內容

source: Content link
ja: コンテンツのリンク
zh_tw: 內容鏈接

source: Error processing the video for viewing
ja: 動画視聴のエラー
zh_tw: 錯誤處理視頻以觀看

source: LANGUAGE:
ja: 言語：
zh_tw: 語言：

source: MESSAGE:
ja: メッセージ：
zh_tw: 留言：

source: Propose new time
ja: 別の時間を提案する
zh_tw: 申請新的時間段

source: The video %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] is available !
ja: 動画 %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] が視聴可能です！
zh_tw: 影片 %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] 已準備完成!

source: The video <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}) is available.
ja: 動画 <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}) が視聴可能です。
zh_tw: 影片 <b>%{sold_content_event_type_name}</b> (%{translated_language}) 準備完成

source: Video Original Language
ja: 動画のオリジナル言語
zh_tw: 影片原本的語言

source: Video link
ja: 動画のリンク
zh_tw: 影片連結

source: Video subscription complete !
ja: 動画が購入されました
zh_tw: 影片訂閱完成

source: Videos
ja: 動画
zh_tw: 影片

source: Videos sold
ja: 動画販売数
zh_tw: 影片銷售數

source: View video
ja: 動画を視聴する
zh_tw: 觀看影片

source: You will receive notification after the video is processed in the chosen language after the payment.
ja: お支払い後、選択した言語で映像が処理された後に通知が届きます。
zh_tw: 在購買後AI將為你生成你想要的語言的影片

source: You will receive notification after the video is processed in the chosen language.
ja: 選択した言語で映像が処理された後、通知が届きます。
zh_tw: AI將為你生成你想要的語言的影片

source: You've got a new subscription for the video %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] !
ja: %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] の動画に新しい登録があります！
zh_tw: 你收到新的影片訂閱 %{sold_content_event_type_name} [%{sold_content_duration}] - [#%{sold_content_slug}] !

source: is required
ja: が必要です。
zh_tw: 是必須的

source: other buyers
ja: その他のバイヤー
zh_tw: 其他買家

source: Video Content
ja: 動画コンテンツ
zh_tw: 影片內容

source: Try ChatGPT Voice Translation
ja: ChatGPT音声翻訳機能を試す
zh_tw: 試試看ChatGPT語音翻譯

source: Play
ja: 視聴
zh_tw: 播放

source: You need to provide name and at least one SNS link to generate.
ja: 内容生成するにはサービス名と１つ以上のSNS登録が必須です。
zh_tw: 需要提供姓名以及一個以上的SNS連結才能產生內容。

source: A/C NO./IBAN
ja: 口座番号/IBAN
zh_tw: 帳號/IBAN

source: Amount
ja: 金額
zh_tw: 金額

source: Bank Code
ja: 銀行コード
zh_tw: 銀行代碼

source: Bank code (Type)
ja: 銀行コード（種別）
zh_tw: 銀行代碼 (種類)

source: Beneficiary's address
ja: 受取人住所
zh_tw: 收款人地址

source: Beneficiary's bank name
ja: 受取銀行名
zh_tw: 收款銀行名

source: Beneficiary's branch name
ja: 受取支店名
zh_tw: 收款分店名

source: Beneficiary's country
ja: 受取人住所(国)
zh_tw: 收款人國家

source: Beneficiary's name
ja: 受取人名
zh_tw: 收款人姓名

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 新增

source: Filter
ja: フィルター
zh_tw: 過濾

source: Individual / Corporation
ja: 個人/法人
zh_tw: 個人/法人

source: Individual/Corporate/Stripe
ja: 個人/法人/Stripe
zh_tw: 個人/法人/Stripe

source: Seller Payments
ja: セラーへのお支払い
zh_tw: 賣家支付款項

source: e.g. SWIFT, routing number(ABA number), CLABE, Sort Code, ...
ja: 例えば SWIFT、IBAN、ABA、SortCode、CLABEコードなど
zh_tw: 例如 SWIFT, IBAN, ABA, SortCode, CLABE...等

source: Daily
ja: 毎日
zh_tw: 每天

source: Monthly on the selected day
ja: 毎月のこの時間
zh_tw: 每個月的同一個時間

source: No repeat
ja: 繰り返さない
zh_tw: 不重複

source: Weekday (Monday to Friday)
ja: 平日
zh_tw: 每個平日(週一到週五)

source: Weekend (Saturday and Sunday)
ja: 週末
zh_tw: 每個週末(週六及週日)

source: Weekly on the selected day
ja: 毎週のこの時間
zh_tw: 每週的同一個時間

source: can't be blank
ja: 空白にすることはできません
zh_tw: 不能空白

source: is too small (must be above 0.5 USD)
ja: 小さすぎます (0.5 USD 以上である必要があります)
zh_tw: 太小（必須在 0.5 美元以上）

source: Don't miss your chance to book one of our upcoming services from our top sellers!
ja: トップセラーのサービスのご予約をお見逃しなく！
zh_tw: 別錯過預約這些頂級賣家服務的機會!

source: Return to home
ja: ホーム画面に戻る
zh_tw: 回到主頁

source: Unsubscribe
ja: 購読解除
zh_tw: 停止訂閱

source: attendees
ja: 参加者
zh_tw: 參加者

source: Exclusive Services from Our Top Sellers - Book Now!
ja: トップセラーの限定サービス - 今すぐ予約する！
zh_tw: 頂級賣家的限時服務，馬上預約!

source: Don't want to receive marketing emails?
ja: メルマガ配信の停止
zh_tw: 不想再收到促銷郵件嗎?

source: Failed to upload images
ja: 画像のアップロードに失敗しました

source: You've been unsubscribed
ja: 購読の解除をしました

source: You've reached the daily limit for viewing this video
ja: 一日の視聴回数制限に達しました
zh_tw: 已達到一天的觀看次數上限

source: Marketing Campaigns
ja: マーケティングキャンペーン
zh_tw: 營銷活動

source: Marketing campaign on
ja: マーケティングキャンペーン
zh_tw: 營銷活動

source: Marketing campaigns
ja: マーケティングキャンペーン
zh_tw: 營銷活動

source: Number of emails opened:
ja: 開封済メール数：
zh_tw: 電子郵件數量打開：

source: Number of emails sent:
ja: 送信したメール数：
zh_tw: 發送的電子郵件數量：

source: Opened at
ja: で開いた
zh_tw: 打開

source: Percentage of emails opened:
ja: 開封したメール％：
zh_tw: 打開的電子郵件百分比：

source: Most wanted skills of the week! Click <a href="%{link}" style= ext-decoration: underline;">here</a> if you’re interested in offering more hours on Japan CEO, Sales, Software Engineer or Marketing Manager!
ja: 今週最も必要とされるスキル！日本支社長、営業、ソフトウェアエンジニア、マーケティングマネージャーのいずれかでより多くの時間を提供することに興味がある場合は、<a href="%{link}" style= ext-decoration: underline;">ここをクリック</a>！
zh_tw: 本週最被需要的技能！如果您有興趣於 日本子公司社長、銷售、軟件工程師或營銷經理 上面提供更多技能時間，<a href="%{link}" style= ext-decoration: underline;">請點擊</a>！

source: %{buyer_first_name} has subscribed to your chatbot
ja: %{buyer_first_name} があなたのチャットボットに登録をしました。
zh_tw: %{buyer_first_name}已訂閱您的聊天機器人

source: %{chatbot_name} chatbot access is granted !
ja: %{chatbot_name} チャットボットへのアクセスが付与されました！
zh_tw: %{chatbot_name} 聊天機器人訪問被授予！

source: <b>%{chatbot_name} chatbot</b> access is granted.
ja: <b>%{chatbot_name} チャットボット</b>へのアクセスが付与されました
zh_tw: <b>%{chatbot_name} 聊天機器人 </b>授予訪問權限。

source: AI Video Translation
ja: AIビデオ翻訳
zh_tw: AI視頻翻譯

source: Access Denied
ja: アクセス拒否
zh_tw: 無權限

source: Add video as service
ja: ビデオをサービスとして追加します
zh_tw: 添加視頻作為服務

source: After you have uploaded the video in the Google Drive folder, our team will process the video and you will receive an email and in-app notification in the next 24 hours during work days.
ja: Googleドライブフォルダーにビデオをアップロードした後、当社のチームはビデオを処理し、勤務日中の24時間以内にメールとアプリ内の通知を受け取ります。
zh_tw: 將視頻上傳到Google Drive文件夾中後，我們的團隊將處理視頻，您將在工作日的接下來的24小時內收到電子郵件和應用程序內通知。

source: Ask %{name} anything
ja: %{name} と会話しよう
zh_tw: 跟%{name}的AI聊天機器人開始對話

source: Cancel subscription
ja: 購読中のプランをキャンセルする
zh_tw: 取消訂閱

source: Chatbot
ja: チャットボット
zh_tw: 聊天機器人

source: Chatbot access granted !
ja: チャットボットへのアクセスが付与されました
zh_tw: 已經獲得聊天機器人的權限！

source: Chatbot does not exist
ja: チャットボットは存在しません
zh_tw: 聊天機器人不存在

source: Chatbot service link
ja: チャットボットのサービスリンク
zh_tw: 聊天機器人的服務鏈接

source: Chatbot sold
ja: チャットボット販売
zh_tw: 已銷售的聊天機器人

source: Chatbots
ja: チャットボット
zh_tw: 聊天機器人

source: Date/Time
ja: 日付時刻
zh_tw: 日期時間

source: Failed to cancel subscription. Please try again later.
ja: サブスクリプションのキャンセルに失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_tw: 無法取消訂閱。請稍後再試。

source: Female
ja: 女性
zh_tw: 女性

source: Go to chatbot
ja: チャットボットに移動します
zh_tw: 到聊天機器人功能

source: Hello. I'm %{name} chatbot. Feel free to ask me anything.
ja: こんにちは。私は%{name}のチャットボットです。何でもお気軽に聞いてください。
zh_tw: 您好！我是%{name}的聊天機器人。有事儘管問我。

source: Invalid video for translation
ja: ビデオの翻訳ができません
zh_tw: 無效的翻譯視頻

source: Language for Translated Video
ja: 翻訳されたビデオの言語
zh_tw: 翻譯視頻的語言

source: Languages for translation
ja: 翻訳の言語
zh_tw: 翻譯語言

source: Monthly price for Premium package
ja: プレミアムプランの月額価格
zh_tw: 高級套餐的每月價格

source: Monthly price for Standard package
ja: スタンダードプランの月額価格
zh_tw: 標準套餐的每月價格

source: New video for translation
ja: 翻訳のための新しいビデオ
zh_tw: 翻譯的新視頻

source: Original Video
ja: オリジナルビデオ
zh_tw: 原始視頻

source: Original Video Subtitles
ja: オリジナルのビデオ字幕
zh_tw: 原始視頻字幕

source: Please check your email for the links to the translated videos for <b>%{video_name}</b>
ja: 翻訳されたビデオ<b>%{video_name} </b>のリンクはメールで確認してください
zh_tw: 請檢查您的電子郵件以獲取<b>%{video_name} </b>的翻譯視頻鏈接

source: Please renew Premium package to receive access
ja: プレミアムプランを更新してからアクセスしてください
zh_tw: 請續訂高級套餐以接收訪問權限

source: Please renew Standard package to receive access
ja: スタンダードプランを更新してからアクセスしてください
zh_tw: 請續訂標準套餐以接收訪問權限

source: Please subscribe to Premium package to receive access
ja: プレミアムプランを購読してからアクセスしてください
zh_tw: 請訂閱高級套餐以接收訪問權限

source: Please subscribe to Standard package to receive access
ja: スタンダードプランを購読してからアクセスしてください
zh_tw: 請訂閱標準軟件包以接收訪問

source: Price
ja: 料金
zh_tw: 價錢

source: Question
ja: 質問
zh_tw: 問題

source: Register video for AI translation
ja: AI翻訳のビデオを登録します
zh_tw: 註冊視頻AI翻譯

source: Renew Premium package
ja: プレミアムプランを更新します
zh_tw: 續訂高級套餐

source: Renew Standard package
ja: スタンダードプランを更新します
zh_tw: 續訂標準套餐

source: Select video file (AVI, MP4)*
ja: ビデオファイル（avi、mp4）を選択します*
zh_tw: 選擇視頻文件（AVI，MP4）*

source: Speaker Gender
ja: スピーカーの性別
zh_tw: 演講者性別

source: Subscribe to Premium package
ja: プレミアムプランを購読します
zh_tw: 訂閱高級套餐

source: Subscribe to Standard package
ja: スタンダードプランを購読します
zh_tw: 訂閱標準套餐

source: Subscribed to Premium package
ja: プレミアムパッケージを購読しています
zh_tw: 訂閱高級套餐

source: Subscribed to Standard package
ja: スタンダードプランを購読しています
zh_tw: 訂閱標準套餐

source: Subscription failed. Please contact support@timelyhero.com to report the issue.
ja: 購読に失敗しました。問題を報告するには、support@timelyhero.comに連絡してください。
zh_tw: 訂閱失敗。請聯繫support@timelyhero.com報告該問題。

source: Successfully cancel subscription.
ja: 購読がキャンセルされました
zh_tw: 成功取消訂閱。

source: Successfully subscribed
ja: 購読が完了しました
zh_tw: 成功訂閱

source: Successfully trained chatbot with new data
ja: 新しいデータでチャットボットを正常にトレーニングしました
zh_tw: 成功培訓了聊天機器人，並使用新數據

source: The chatbot could not offer answers to the following questions in the last 30 days
ja: チャットボットは、過去30日間で次の質問への回答を提供できませんでした
zh_tw: 聊天機器人無法在過去30天內提供以下問題的答案

source: The chatbot could not offer answers to the following questions in the last 30 days:
ja: チャットボットは、過去30日間で次の質問に対する回答を提供できませんでした。
zh_tw: 聊天機器人在過去30天內無法提供以下問題的答案：

source: The video <b>%{input_file}</b> (%{translated_language}) is available.
ja: ビデオ<b>%{input_file} </b>（%{translated_language}）が利用可能です。
zh_tw: 視頻<b>%{input_file} </b>（%{translated_language}）可用。

source: The video file needs to be with maximum 30MB size and less than 6 minutes long.
ja: ビデオファイルは、最大30MBサイズ、長さ6分未満である必要があります。
zh_tw: 視頻文件必須具有最大30MB大小，長度不到6分鐘。

source: Unable to process the request
ja: リクエストを処理できません
zh_tw: 無法處理請求

source: Unanswered questions from your chatbot
ja: チャットボットが回答できなかった質問
zh_tw: 聊天機器人的未解決問題

source: Video Translation Complete %{video_name}
ja: ビデオ翻訳完了%{video_name}
zh_tw: 視頻翻譯完成%{video_name}

source: Video Translation Completed
ja: ビデオ翻訳が完了しました
zh_tw: 視頻翻譯完成了

source: We wish to inform you that %{chatbot_name} chatbot access is granted !
ja: %{chatbot_name}チャットボットアクセスが許可されていることをお知らせします。
zh_tw: 我們希望通知您，授予%{chatbot_name}聊天機器人訪問權限已完成！

source: You've got a new subscription for your chatbot - [#%{sold_content_slug}] !
ja: チャットボットが新たに購入された-[#%{sold_content_slug}] !
zh_tw: 您為您的聊天機器人提供了新的訂閱 - [＃%{sold_content_slug}]！

source: Your application for creating new chatbot %{name} is confirmed
ja: あなたの新しいチャットボット %{name} の作成が認証されました
zh_tw: 您確認創建新聊天機器人%{name}的申請

source: AI Bio Generator
ja: AI 自己紹介自動生成
zh_tw: AI 自我介紹建議

source: AI Service Generator
ja: AI サービス紹介生成
zh_tw: AI 服務內容建議

source: Basic
ja: ベーシック
zh_tw: 基本

source: Contact Sales
ja: お問い合わせ
zh_tw: 聯繫銷售

source: Global Payment
ja: 世界通貨対応
zh_tw: 支援全球貨幣支付

source: Month
ja: 月額
zh_tw: 月

source: Package Services
ja: プラン内容
zh_tw: 套餐內容

source: Package pricing
ja: プラン価格
zh_tw: 套餐價格

source: Premium
ja: プレミアム
zh_tw: 高級

source: Pricing
ja: 価格設定
zh_tw: 價格設定

source: Standard
ja: スタンダード
zh_tw: 標準

source: Video filming and translation ( > 30MB)
ja: コンテンツ撮影及び30MB以上ビデオの多言語化
zh_tw: 長影片拍攝及翻譯 (> 30MB)

source: Video translation <br/> (> 30MB)
ja: ビデオ多言語化 <br/>(> 30MB)
zh_tw: 長影片拍攝及翻譯 <br/>(> 30MB)

source: View Packages
ja: プランを見る
zh_tw: 查看套餐

source: After the trial period you will be charged a monthly subscription fee.
ja: トライアル期間終了後は、月額利用料が課金されます。
zh_tw: 在試用期間結束之後才會開始收月費。

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーする
zh_tw: 複製到剪貼板
